Домашнее задание – тема проект из нескольких файлов (продолжение предыдущего ДЗ)

1. Создать структуру ВИДЕОФИЛЬМ со следующими полями:
Название фильма
Режиссер
Жанр
Рейтинг популярности
Цена диска
2. Реализовать меню при помощи массива указателей на функции, где есть следующие пункты:
Поиск по названию
Поиск по жанру
Поиск по режиссеру
Самый популярный фильм в жанре
Показ всех записей
Добавление фильма
3. Вынести в отдельные файлы следующую функциональность:
Определение структуры ВИДЕОФИЛЬМ
Функцию main
Функцию реализации меню
Функции работы с фильмами (все операции из пункта 2 выше)