Домашнее задание – тема циклы

1. Разработать программу, которая выводит на экран горизонтальную линию из символов. Число символов, какой использовать символ, и какая будет линия — вертикальная, или горизонтальная — указывает пользователь.

2. Написать программу, которая находит сумму всех целых нечетных чисел в диапазоне, указанном пользователем.

3. Дано натуральное число n. Написать программу, которая вычисляет факториал неотрицательных целых чисел n (т.е. число целое и больше 0). Формула вычисления факториала приведена ниже.
n! = 1*2*3*....*n, (формула вычисления факториала числа n)
0! = 1 (факториал 0 равен 1 (по определению факториала))

4. У швеи имеется ткань длиной L. Ей необходимо пошить подушки длиной P. Условно договоримся, что ширина ткани совпадает с шириной подушки. Определить сколько подушек сможет пошить швея, если умножать и делить она не умеет.

5. На складе имеется определенное количество ящиков с яблоками (N>=0 — запрашивается у пользователя). Необходимо освободить склад. Машины по очереди подъезжают и забирают определенное количество ящиков. Определить сколько машин подъехало к складу.