Домашнее задание – тема цикл for и массивы

1. Пользователь вводит с клавиатуры число, необходимо показать на экран сумму его цифр. Примечание. Например, пользователь ввел число 12345. На экране должно появиться сообщение о том, что сумма цифр числа 15.
2. Создать программу, которая выводит на экран простые числа в диапазоне от 2 до 1000. (Число называется простым, если оно делится только на 1 и на само себя без остатка; причем числа 1 и 2 простыми не считаются).
Входными данными во всех описанных ниже заданиях является массив из 10 элементов, заполненный пользователем с клавиатуры.
3. Написать программу, которая изменяет содержимое массива на противоположное. Пример: массив 23 11 6 превращается в 6 11 23
4.  Написать программу, которая находит в массиве значения, повторяющиеся два и более раз, и показывает их на экран.
5. Написать программу, которая находит в массиве самое маленькое нечетное число и показывает его на экран.