Задание на экзамен

Система управления взаимоотношениями с клиентами (crm) для рынков с большой БД и длительным периодом повторного спроса

задачи автоматизации
1. Расчет даты очередного контакта, на основании общей информации о клиенте и последнего контакта
2. Формирование плана контактов на день с учетом приоритетов и лимита времени, распределение сверхлимитных и просроченных контактов
3. Вывод информации по выбранному клиенту (основная информация, заметки, задачи)
4. Формирование базового предложения для клиента на основании общей информации о клиенте, последнего контакта и текущего прайса
5. Расчет показателей качества работы с клиентской базой
6. Формирование потенциального прайс-листа компании на основании информации о клиентах
7. Выборка клиентов в зависимости от заданных критериев

