Домашнее задание – тема строки

1. Пользователь вводит строку с клавиатуры в фиксированный массив. Необходимо проверить, сколько элементов массива теперь занято и сколько свободно.
2. Пользователь вводит отдельно строку и символ, необходимо показать на экран номера по порядку всех совпадений (нумерация с единицы).
3. Пользователь вводит отдельно строку и символ, необходимо показать на экран номер только последнего совпадения (нумерация с единицы).
4. Дана матрица порядка M×N (M строк, N столбцов). Необходимо заполнить ее значениями и написать функцию, осуществляющую циклический сдвиг строк и/или столбцов массива указанное количество раз и в указанную сторону.