С++ ООП Домашнее задание №3

1) Дописать класс Person — обязательно должен быть конструктор копирования, во всех конструкторах и деструкторах вставить дебажные принты — чтобы видеть, когда они вызываются.
2) Дописать необходимые функции — сеттеры и геттеры
3) Написать функцию, принимающую параметр Person по значению и возвращающую тоже значение Person 
Person func(Person p)
 Посмотреть, что вызывается конструктор копирования и сколько раз.
4) В дебажных принтах печатать так же адрес объектов — посмотреть что бы они были разные после конструктора копирования.
Все )