Программа “Бойлер”  -  покрытие тестами, используя команды препроцессора

Было задание: написать программу меню, в котором должны быть следующие пункты: 
1. добавить в список бойлер/бойлеры
2. вывести на экран, какие в списке есть
3. удалить i бойлер 
4. очистить список


1) Написать тесты для программы “Бойлер”
2) При необходимости изменить программу “Бойлер”, чтобы тесты запускались автоматически
3) Вынести всё общение с пользователем в отдельные функции
4) Используя условные команды препроцессора, сделать так, что при запуске тестов все данные для тестов вводились автоматически.