Домашнее задание – темы многомерные массивы и функции

Все массивы в данном домашнем задании заполняются случайным образом
1. Дан двухмерный массив размерностью 3×4. Необходимо найти количество элементов, значение которых равно нулю.
2. В метании молота состязается «n» спортcменов. Каждый из них сделал «m» бросков. Победителем соревнований объявляется тот спортсмен, у которого максимален наилучший результат по всем броскам. Таким образом, программа должна найти значение максимального элемента в данном массиве, а также его индексы (то есть номер спортсмена и номер попытки).
3. Написать функцию, которая получает в качестве аргументов целое положительное число и систему счисления, в которую это число должно переводится (системы счисления от 2 до 36). Например, при переводе числа 27 в систему счисления 16 должно получиться 1B; 13 в 5-ю — 23; 35 в 18-ю — 1H.
4. Игра «кубики». Условие: имеется два игральных кубика со значениями от 1 до 6. Игра происходит с компьютером, кубики бросаются поочередно. Побеждает тот, у кого сумма выпавших очков по итогам пяти бросков больше. Предусмотрите возможность получения первого хода человеком или компьютером. Кубики отображаются с помощью символов. В конце игры необходимо выводить среднюю сумму по броскам для обоих участников.