С++ ООП Домашнее задание №12 — Наследование, внутренние классы

1. Переписать классы BinaryTree и List, используя внутренние классы

Одно из следующих заданий (как минимум, если понравится — можно и все)
1. Создайте класс Student, который будет содержать информацию о студенте. С помощью механизма наследования, реализуйте класс Aspirant (аспирант — студент, который готовится к защите кандидатской работы) производный от Student.
2. Создайте класс Passport (паспорт), который будет содержать паспортную информацию о гражданине Украины. С помощью механизма наследования, реализуйте класс ForeignPassport (загран.паспорт) производный от Passport. Напомним, что загран.паспорт содержит помимо паспортных данных, также данные о визах, номер загран.паспорта.
3. Используя понятие множественного наследования, разработайте класс "Окружность, вписанная в квадрат".
4. В разделе урока "Агрегирование и композиция" приведен пример на альянс класса "точки" и класса "фигура". Ваша задача добавить к программе класс, который будет содержать в себе несколько объектов класса фигура, создавая тем самым композицию.