С++ ООП Домашнее задание №10 — Работа с файлами в стиле C и C++

Дописать обязательно класс BinaryTree (кто не успел), доделать его чтобы он был темплейтом.

1. Создать класс СПРАВОЧНИК со следующими полями:
	а) Название фирмы;
	б) Владелец;
	в) Телефон;
	г) Адрес;
	д) Род деятельности.
2. Реализовать следующие возможности:
	- Поиск по названию;
	- Поиск по владельцу;
	- Поиск по номеру телефона;
	- Поиск по роду деятельности;
	- Показ всех записей и добавление.
Вся информация, естественно, хранится в файле с возможностью дозаписи.

Задания 1 и 2 — я поставлю на 2 недели — если получится самим сделать — хорошо ! Если нет — будем разбирать еще эту тему на следующем занятии.