С++ ООП Домашнее задание №4

1) Дописать класс Integer — обязательно должен быть конструктор копирования, во всех конструкторах и деструкторах вставить дебажные принты — чтобы видеть, когда они вызываются и для какого объекта.
2) Неализовать оставшиеся операторы +, -, /, %, *
3) Написать тесты — просто несколько арифметических операций.
 Посмотреть, что вызывается конструктор копирования, конструктор и деструктор и сколько раз.
4) В дебажных принтах печатать так же адрес объектов — посмотреть что бы они были разные после конструктора копирования.

5) Если останутся силы и средства — реализуйте операторы ++ и -- (опционально)