Домашнее задание – тема указатели

1. Дан массив целых чисел. Воспользовавшись указателями, поменяйте местами элементы массива с четными и нечетными индексами (т.е. те элементы массива, которые стоят на четных местах, поменяйте с элементами, которые стоят на нечетных местах).
2. Даны два массива, упорядоченных по возрастанию: А[n] и B[m]. Сформируйте массив C[n+m], состоящий из элементов массивов А и В, упорядоченный по возрастанию.
3. Объявить и заполнить двумерный динамический массив случайными числами от 10 до 50. Показать его на экран. Для заполнения и показа на экран написать отдельные функции. (функции должны принимать три параметра – указатель на динамический массив, количество строк, количество столбцов). Количество строк и столбцов выбирает пользователь.
4. Реализовать сортировку массива методом пузырька при помощи указателей
5. Написать примитивный калькулятор, пользуясь только указателями