Домашнее задание – тема шаблоны функций и сортировка

1. Написать шаблон функции для поиска среднего арифметического значений массива.
2. Написать перегруженные шаблоны функций для нахождения корней линейного (a*x + b = 0) и квадратного (a*x2+b*x + c = 0) уравнений. Замечание: в функции передаются коэффициенты уравнений.
3. Написать функцию, которая принимает в качестве параметров вещественное число и количество знаков после десятичной точки, которые должны остаться. Задачей функции является округление вышеуказанного вещественного числа с заданной точностью.
4. Дан массив из 20 целых чисел со значениями от 1 до 20.
Необходимо:
* написать функцию, разбрасывающую элементы массива произвольным образом;
* создать случайное число из того же диапазона и найти позицию этого случайного числа в массиве;
* отсортировать элементы массива, находящиеся слева от найденной позиции по убыванию, а элементы массива, находящиеся справа от найденной позиции по возрастанию.
5. Посчитать рекурсивно и итеративно (создать 2 функции: FibIter и FibRecur) число Фибоначи. Его общая формула равна: Fib(N)=Fib(N-1) + Fib(N-2), причем Fib(1) = 1, Fib(2) = 1