Экзамен

1. Написать функцию для переворота строки, которая не изменяет оригинальную строку.
* реализовать основной вариант
* реализовать переворот строки без выделения дополнительной памяти (изменять саму строку)

2. Поменять местами значения двух переменных типа int, не используя дополнительную переменную, ограничения – оба значения от 0 до 100
* подумать какие ограничения есть по размеру значений,
* придумать как обойти такие различия

3. Условие – берется ряд чисел [1, N], удаляется одно случайное число и оставшиеся числа перемешиваются.
Задача – написать функцию, которая на вход получает массив из условия, а возвращает – удаленное число.
Например, дан массив {3,7,1,2,8,5,9,6}, пропавшее число – 4
* подумать какие ограничения есть по размеру значений,
* придумать как обойти такие различия